دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لا أعتقد أنها ستسامحني أبدًا.
ينبغي عليك على الأقل أن تدعها تتحدث.
استمع أولاً، ثم قرر.
ربما عليك فقط الاتصال بها وإنهاء الأمر.
-لا تغار؟
-لا تغار،
لأنك لي.
لين.
سأفعل أي شيء،
فقط أعطنا فرصة أخرى.
لا أزال أحبك يا عزيزتي.
لقد انتهيت تقريبا.
كان ذلك سريعًا. هل حاولتَ فعلًا؟
بالطبع فعلت. عليك استخدامه أيضًا.
أنا سوف.
منتهي.
الآن دعني أرى خاصتك.
انتظر.
انتظر حتى انتهي.
هل سيأتي ذلك اليوم؟
منتهي.
شكرًا.
أين لي؟
لن أعطيك إياه بعد الآن.
-لماذا؟
-خاصتك أجمل.
أرأيت؟ لقد انتهيت مبكرًا
لأنك لم تأخذ الأمر على محمل الجد.
-دعني أرى.
-لا!
حسنًا، لا أريد ذلك إذن.
لا تغضب.
كنت أعلم أنك ستضحك.
إنه لطيف.
شكرا. دعنا نستخدمها.
رمز الحب
خاتم الحب
لماذا يتحدثون لفترة طويلة؟
كان ينبغي لي أن أقول فقط أنني كنت غيورًا،
كنت غيورًا جدًا،
حينها كان الأمر سينتهي بشكل أسرع.
-ماذا قالت؟
-عودي إلى المنزل سالمة.
مرحبًا.
هل تعرف لين؟
-ماذا قالت؟
-اعتذرت.
هذا كل شيء؟
وطلبنا العودة معًا.
لقد كاد أن يقع في الفخ.
-وقعت في ماذا؟
-ظننت أنها شخص جيد.
فماذا قلت؟
قلت أنني أسامحها،
ولكن لا يمكنني أن أكون أكثر من مجرد أصدقاء،
لأنك صديقتي الوحيدة.
أنت مجنون.
إنه جيد.
لين كبرت،
وهي قادرة على رعايتك الآن.
إنها لن تتخذ قرارات سيئة.
نعم، أعلم أنني محظوظ لوجودها.
بالطبع.
أنت أكثر من محظوظ،
مثل الفوز باليانصيب.
لين قوي مثلك،
ولكن أكثر ذكاءً وشجاعةً
وقائد طبيعي.
إنها ربّة الأسرة.
شكراً جزيلاً لك. بدونك،
ربما لم يكن لين سعيدًا إلى هذا الحد عندما كبر.
لقد قمت بعمل رائع كأم.
لقد أصبحت لطيفة ومستقلة.
أليس هذا ما نريده جميعا؟
كن لطيفًا مع نفسك، أوم.
-لين عزيزتي؟
-نعم؟
ماذا قالت كيت؟
لقد اعتذرت.
وهل سامحتها؟
أستطيع أن أسامحك.
ولكنني لا أستطيع أن أكون معك مرة أخرى.
لقد كنا دائمًا وحدنا.
لا أريد القتال معك
من أجل شخص آخر.
أريد أن أجعلك فخوراً.
أريدك أن تكون سعيدا.
إذا قلت أي شيء يؤذيك،
أنا آسف.
يجب أن أكون أنا من يقول آسف
لأنني جعلتك تشعر بأنني أهتم
بشيء آخر غير سعادتك.
لقد نسيت
كيف يشعر الخيانة.
أنا لست غاضبا منك.
أنا أعلم ما هي الصعوبة.
لقد عشت ذلك.
لهذا السبب لا أريدك
أن تكافح مثلما فعلت.
انا أعلم يا أمي.
كنت أنتظرك كل ليلة.
لقد عرفت مدى صعوبة عملك.
لا تقلق.
سأختار ما هو الأفضل بالنسبة لي.
لن أجعلك حزينًا.
أحبك أمي.
أحبك أكثر من أي شيء، لين.
أخبرتني عمتي توكتا عن باي.
أعتقد أنكما يجب أن تغادرا المدينة الآن.
خذ إجازة.
نحن لا نعلم إذا كان باي سيتوقف.
الوضع غير آمن هنا. اذهب للإقامة في المنتجع.
-ماذا عن المطعم؟
-سأعتني به.
أنت لا تجيد الطبخ. ماذا ستفعل؟
بيت وبام يمكنهما التعامل مع هذا الأمر.
لا تُغيّر القائمة الشهر القادم.
أبقِها كما هي الآن.
تعال،
اعتبرها بمثابة استراحة.
فقط خذ نفسك إلى المنتجع.
تيم يعرف أنك لا تشعر بأي شيء تجاهه.
إذن لماذا لا يزال لطيفًا معك؟
هكذا هو فقط.
وهو لطيف إلى هذا الحد...
ألا يجعلك تشعر بأي شيء؟
لا.
ماذا عن هذا النوع من العناق؟
-هل تشعر بأي شيء؟
-أشعر.
كثيراً.
أنا لك الآن.
أنت لي وحدي.
إذا لم أعد شريكًا مع باي،
كيف أمنع الناس
من معرفة أنني تم طردي من وظيفتي؟
لا أريد أن يعتقد الناس
أنني كنت غير كفء وتم طردي.
إذا فعلوا ذلك،
ربما لن أحصل على وظيفة جيدة أبدًا.
والدتك تفهم بالفعل.
لا تحتاج إلى عذر
للعودة إلى هنا.
دع الناس يتحدثون.
العالم ليس مجرد وسائل التواصل الاجتماعي.
السعادة لا تأتي
من مطاردة النجاح، لين.
ولكن كيف يمكنني أن أكون سعيدا
عندما أشعر أن حياتي فاشلة؟
من قال أنك فاشل؟
أنت تحب التصوير الفوتوغرافي، أليس كذلك؟
لا يزال بإمكانك التقاط الصور.
لا أحد يستطيع أن يمنعك من السعادة.
خذ واحدة مني.
بالتأكيد.
إنهم في حالة حب كبيرة.
يرى؟
أرى.
لقد رأيته لفترة طويلة.
لقد أحببت جين
وانتظرتها لسنوات.
لكنها لم تراني أبدًا.
حتى عاد لين،
ثم فهمت السبب.
إذن لماذا الاستمرار في المحاولة؟
لا أريد أن أندم...
لم أفعل كل ما بوسعي.
اعتقدت
أننا نتناول العشاء في المنتجع.
نحن هنا في المنتجع.
لقد اخترت لك الزي المناسب.
هل تريد التغيير الآن؟
سأساعدك.
أم يجب علينا أن لا نذهب على الإطلاق؟
إذا لم تتوقف،
فلن نتمكن من الوصول إلى العشاء حقًا.
هل يمكننا تخطي العشاء إذن؟
لا.
ترمز زهور الأقحوان إلى ذكريات الطفولة.
إنهم يمثلون الحب النقي،
مثل الحب الذي كان لديك دائما بالنسبة لي.
أنت تعرف،
في كل مرة كنت في الحب،
في أعماقي كنت خائفة.
خائفة من أن ينتهي الأمر بشكل سيء مرة أخرى.
ولكن هذه المرة،
أنا لست خائفة على الإطلاق.
شكرا لك جين
لأنكم دائما بجانبي.
وأنا آسف لأنني أدركت ذلك متأخرًا.
لقد جعلتك تنتظر
لمدة لا أعلم كم من السنوات.
هل أنت متأكد الآن، لين؟
لم أكن متأكدة هكذا من قبل.
عندما عدت،
لم أكن أعتقد حتى أنني سأتمكن من الحب مرة أخرى.
ولكن بطريقة أو بأخرى، شُفي قلبي.
كل ما أعرفه هو أن…
انت تجعلني سعيدا جدا.
لقد جعلتني أدرك
الحب لا يجب أن يكون مخيفًا.
جين هل ستبقين معي للأبد؟
نعم.
اسألني مائة مرة،
والإجابة لن تتغير أبدًا.
لقد انتظرت هذه اللحظة لسنوات.
منذ أن كنا أطفالاً،
كنت أريد فقط أن أراك تبتسم.
لقد كنت سعيدًا دائمًا
برؤيتك كل يوم.
ثم في يوم من الأيام، عندما حصلت على صديقة،
حينها أدركت
لقد كنت أحب صديقي سراً،
نوع الحب
الذي لا يستطيع أي شخص آخر استبداله.
لذا دع هذه الزهرة
كن رمزًا لحبنا.
مثلما يتبادل الزوجان الخواتم،
يجب أن يكون هناك واحد لكل واحد، أليس كذلك؟
أوه، لماذا تتصل؟
اذهب وانظر بجانب النهر.
إنهم في حالة حب لدرجة أن الأمر مثير للاشمئزاز.
ماذا يجب أن أفعل للتنافس مع ذلك؟
-مرحبا.
-مرحبا!
هل انت بخير؟ لم تجيب.
مهلا،
لا يوجد أي خصوصية في منتجعك على الإطلاق؟
هل تعتقد أنه بمجرد امتلاكك للمكان،
يمكنك اقتحام غرفة أي شخص؟
اعتقدت أنك قتلت نفسك،
لذلك دخلت.
هل قمت بالتأكد بالفعل؟
عظيم.
الآن أنت تعرف كيف
يبدو الموت أثناء التنفس.
هل المنتجع سوف يستمر
في طرق بابي طوال اليوم أم ماذا؟
شكرًا لك.
لقد طلبته لك أيضًا.
إن التقدم بطلب الزواج
أمر مثير للأعصاب إلى حد ما، أليس كذلك؟
لماذا تبتسم؟
إنه شعور جيد.
فقط استدرت ورأيتك هنا
يجعلني سعيدا.
سوف أكون هنا دائما
وكن سعادتك كل يوم.
لا يهم إن كان هذا أفضل يوم
أو أسوأ يوم،
انا لا اذهب الى اي مكان.
يجب أن تكون معي، وليس جين!
كيت؟
لين،
لم ألغ أي شيء بعد.
لا أزال أنتظرك.
لا تزال لدي دعوات زفافنا،
والمكان لا يزال محجوزًا.
لقد كنت أنتظر
عودتك للتو.
لين، لقد أخطأت.
الناس يرتكبون أخطاء، أليس كذلك؟
أنت تعرف أنني لا أخطئ أبدًا.
لقد ارتكبت خطأ، لين.
رجائاً أعطني.
أعلم الآن أنك أنت
الذي أحبني حقًا.
لين.
كيت!
كيت.
استيقظ.
أنا آسف.
دعنا نذهب.
اشرب الكثير من الماء.
أنت تعلم أنك تسكر بسهولة.
لماذا تشرب كل هذا الكحول؟
لذلك لا يجب أن أشعر...
أنك تركتني.
كيت،
هل تتذكر
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
هل تتذكر ماذا فعلت؟
هل تعتقد الآن أن الاعتذار كافٍ
لجعل الأمور تعود إلى ما كانت عليه؟
لم أستطع البقاء في نيويورك.
لم أستطع أن أتحمل الرؤية،
البقاء والتنفس
في نفس المكان الذي كان معك.
اليوم تقول أنك تشعر بالسوء.
ألم أشعر بالسوء حينها أيضًا؟
كفى. توقف عن فعل هذا.
إذا كنت تريد أن تبقى أصدقاء.
لين…
أنا آسف. أنا آسف. أنا آسف حقًا.
أنا آسف.
جين.
لماذا أنت هنا؟
ماذا عن المطعم؟
سأعود للتحقق من ذلك غدًا.
فلماذا أتيت؟
أخبرني موظفي
كيت سجلت دخولها هنا.
لذلك هرعت لرؤيتك.
لقد تأخرتِ كثيرًا.
إنها مع لين في الغرفة.
إذا كانوا معا،
إذن لماذا أنت هنا؟
وهذا يعني أن كيت لا تزال تحب لين،
أليس كذلك؟
لقد طاردتها طوال الطريق إلى هنا.
ولين؟ ما رأيك بما يشعر به لين؟
قالت أنها انتقلت إلى شيء آخر.
وهل تعتقد أنها فعلت ذلك حقا؟
سؤال جيد.
جين.
لين هنا. سأذهب.
شكرًا لك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
اتصل بي.
تيم.
أرغب في حجز غرفة أخرى.
سأتكفل بالتكلفة بنفسي.
لماذا؟
كيت سكرانة.
فكرت أعطيها الغرفة.
جين وأنا سوف نبقى في مكان آخر.
فهمت. سأعتني بالأمر.
وأخيرا، بعض الراحة.
هل انت مستيقظ؟
لماذا عدت؟
هل كنت في حالة سكر عمدا الليلة الماضية؟
لين هي صديقتي، وليست صديقتك.
ماذا إذن؟ الناس قد ينفصلون.
لين كان يحبني
لقد كنا على وشك الزواج تقريبًا.
الخاتم الذي ترتديه
لدي واحدة أيضاً.
كيف تعرف
أنها تحبك أكثر مما أحبتني؟
لين.
أنت تجعلني لا أرغب في النهوض.
هل تحبني؟
بالطبع.
كم ثمن؟
كثير جدا.
بيني وبين كيت،
من تحب أكثر؟
من الواضح أنك.
يجب أن يكون الإفطار هنا.
لقد جئت لأدعوك لتناول الإفطار.
لا أريد أن آكل وحدي.
نعم؟
جين.
جين، أين أنت؟
ماذا تقصد بأنك غادرت بالفعل؟
جين،
ظننتُ أنك ستبقى لفترة أطول.
لماذا عدتَ سريعًا؟
مرحباً عمتي.
مرحبًا.
-هذه حقيبة جين.
-اتركيها هناك فقط.
لماذا عدت مع جين؟
-أين لين؟
-لين مع كيت.
أرادت الشرطة التحدث مع جين
بشأن المطعم،
لذلك أحضرتها أولاً.
انتظر، هل تريد الشرطة التحدث مع جين؟
-كيف هي متورطة؟
-الرجل الذي رمى الحجر
زعمت جين أنها استأجرته.
-هل أنت بخير؟
-لم أفعل شيئًا.
سأُدلي ببيان.
هذا يكفي.
أعلم ذلك.
أنا لست قلقًا بشأن هذه القضية.
أنا قلق عليك.
قال تيم أن كيت تبعتك إلى المنتجع.
ربما افتقدوا بعضهم البعض.
لقد مر شهر.
جين.
أنا أعلم أن لين يحبني.
ولكن لا أستطيع أن أساعد في ما أشعر به
عندما أرى كيت قريبة منها.
عندما ينظر لين إلى كيت،
يبدو أنها لا تزال مهتمة.
لقد عرفوا بعضهم البعض لفترة طويلة.
كانت المدة كافية
لدرجة أنهما كانا على وشك الزواج.
لو لم تنام كيت مع رجل،
ربما كانا سيتزوجان قريبا.
أوم، هل لا تزال تريد
أن تكون كيت ولين معًا؟
الآن، سأترك الأمر إلى لين.
أنت الشخص الذي طلب من كيت
أن تذهب إلى الشاطئ، أليس كذلك؟
لم أكن.
ماذا بك يا توك؟
أطفالنا في حالة حب.
أنت وجين مثل العائلة.
إذا حدث شيء ما،
هل يمكننا أن نواجه بعضنا البعض؟
ولهذا السبب نتحدث الآن.
لقد مررنا بالكثير معًا.
لن نتقاتل.
ربما يكون هذا أمراً جيداً بعد كل شيء،
أننا
أصبحنا أخيرًا عائلة حقيقية واحدة.
هذا كل شيء.
ولكن في الوقت الحالي، دعونا نعطيهم المساحة
للتحدث عن الأمور أولاً.
شكرا لتعاونكم.
شكرًا لك.
-سأغادر إذن.
-حسنًا.
شكرًا لك.
أعتقد أنهم سيكونون قادرين على التأكيد
لم تكن لديك أية علاقات بالمهاجم.
لا يوجد رابط مالي.
ولهذا السبب أنا واثق من
أنه لن تكون هناك مشكلة.
إذن لماذا لا تزال تبدو قلقًا جدًا؟
لا شئ.
مهلا، لقد عرفنا بعضنا البعض
لفترة طويلة، جين.
أنا أعرفك جيدا.
عندما يزعجك شيء ما،
هل تعتقد أنني لا أستطيع رؤيته؟
جين،
سوف أكون بخير
إذا اخترت أن تكون معها
فهي تجعلك أكثر سعادة مني.
ولكن إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لا تعطيني فرصة بدلا من ذلك؟
انا اعتقد حقا
أستطيع أن أعتني بك بشكل أفضل
مما تستطيع هي.
جين.
-هل عدت للتو؟
-نعم.
أنت منزعج بشأن كيت، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا عدت مبكرا؟
لقد اتصلت بي الشرطة.
ماذا حدث يا جين؟
الرجل الذي رمى الحجر
أخبرهم أنني استأجرته.
هل أخبرت الشرطة أنها باي؟
أنت تعلم أنها كانت وراء ذلك.
لقد فعلتُ ذلك، وأعتقد أنهم يُصدّقونني الآن.
لماذا لم تطلب مني
العودة معك؟
كنت تتحدث مع كيت.
لم أرغب في مقاطعتها.
كيت كانت في حالة سكر.
حتى لو كان شخصًا آخر،
كنت سأساعده.
أفهم.
لا، لا تفعل ذلك.
لو أنك فهمتني حقًا،
لما غادرت بهذه الطريقة.
أنت غاضب مني.
نعم أنا.
أنا غاضب لأنك اهتممت كثيرًا
بكيت لدرجة أنك نسيتني.
أنا غاضب لأنك ذهبت خارجًا هذا الصباح
للتحدث معها على انفراد.
ولكن لدي الحق في أن أكون غاضبًا، أليس كذلك؟
وهل ليس لي الحق في التوضيح؟
لقد انتهينا، كيت.
لقد ساعدتك لأنني
لم أستطع أن أترك شخصًا ثملًا يغرق.
لكن لن يكون هناك حفل زفاف.
لم يعد لك مكان في حياتي.
هل حقا لا يمكنك أن تسامحني، لين؟
بإمكاننا تأجيل حفل الزفاف.
من فضلك لا تتركني.
من فضلك ابق معي.
لا أستطيع الآن أن أقدم لك سوى الصداقة،
لأنني لم أعد أحبك.
ولكن إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة،
لن نتمكن حتى من أن نكون أصدقاء.
لين.
إذا لم تتمكن من التخلي عن ذلك،
فلنتوقف عن رؤية بعضنا البعض.
إنه يجعل الأمور أكثر صعوبة.
أردت فقط أن أوضح لها الأمر،
لذلك لن تفعل هذا مرة أخرى.
حتى تعرف
لا يمكنها أن تكون سوى صديقة.
لقد قلت لها بالفعل.
لقد ادعى شخص ما ملكيتي بالفعل.
لا أستطيع أن أحب أي شخص آخر الآن.
سوف أتزوج لين.
حلمك أصبح حقيقة أخيرا.
ولكنني لا أزال أريد رؤية لين.
إذا كنت تعرف أين هي،
هل يمكن أن تأخذني إليها؟
هناك شيء
أريد أن أتحدث معك عنه.
سوف نصبح عائلة قريبا.
جين، ما رأيك--
جين!
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon